Syntaxflagga för "globalt variabelnamn" (-variable).
Skippa "Suspiscious variable name" för dessa.

Alt. hantera typen "variable". (fixat, "varName")

Borde inte 2pass se upvar i procedurerna?

Detektera att detta inte är en misstänkt variabel?
    if {![info exists ${type}::Snit_info]} {

Detta är ok, åt minstonde ska Snit_info kännas igen.
    variable ${type}::Snit_info

Detta fås ofta fel, kanske ha en flagga för att ta bort den?
snit.tcl: Line 1825: N Suspicious # char. Possibly a bad comment.

Kanske kunna sätta kommando-rads-options i ##nagelfar ?
Så att .syntax-filen kan anpassa till filen.  Kräver
option-stack för att inte påverka andra filer?
